<html><body>
<div class="artical-title">
 <h1 class="headline">
  资深记者长文：波士顿的问题，不是欧文一人这样简单
 </h1>
 <div class="artical-info">
  <span class="fn-fl">
   <span class="comeFrom" id="source_baidu">
    来源：
    <a href="https://twitter.com/AdamMKaufman/status/1144586511033221120" target="_blank">
     Twitter
    </a>
   </span>
   <a class="time" href="javascript:;">
    <span id="pubtime_baidu">
     2019-06-28 22:20:24
    </span>
   </a>
  </span>
 </div>
</div>
<div class="artical-content">
 <!-- 一般全文 start -->
 <div class="artical-content-read">
  <div class="artical-importantPic">
   <img alt="资深记者长文：波士顿的问题，不是欧文一人这样简单" src="https://c1.hoopchina.com.cn/uploads/star/event/images/190628/7b019696d59c8d6507b044f4728dbcffd392c1d3.jpg"/>
  </div>
  <div class="artical-main-content">
   
    虎扑6月28日讯 ESPN波士顿站资深记者Jackie MacMullan近日发表了一篇名为《责怪欧文？波士顿，没那么简单》的文章，详细分析和描述了凯尔特人在2018-19赛季令人失望的问题，以下是文章详情：

    当一些公开的批评接踵而来时，凯里-欧文晒出了一张在日本做瑜伽的照片，并附带了一句略显神秘的话：“远离贪婪，确保和平的生活。”

    把凯尔特人2018-19赛季失利的所有责任都推到这位篮球天才的身上，这未免太过于简单。就在今年5月初，这位球星还宣称：“说起比赛，我真是一个天才。”

    不要过于窃笑，他说的没有完全错误。他的天赋毋庸置疑，他的职业道德也毋庸置疑，他在关键时刻出手投篮的勇气是最吸引凯尔特人的地方。然而事实证明，凯里-欧文在为球队提供较强领导能力方面的笨拙尝试是有缺陷的，甚至还具有着破坏性。他的旅程开始于一次认真的尝试，以实现他带队夺冠为梦想，但在一群无法步调一致、无法共同协作的个体“帮助”下，他以惊人的失败而告终。

    这次溃败不是个人行为。

    如果你真的相信波士顿的内部矛盾都是凯里-欧文的错，那么也许你们就根本没有认真注意这支球队。

    “不仅仅是他，”前凯尔特人球员塞德里克-麦克斯维尔说道，他现在是波士顿当地电台的评论员。“这是自从1983年后，我见过最不正常的凯尔特人，那时我们球队名单上有4位名人堂成员，但后来也是被密尔沃基横扫，这些人从来没办法站在同一立场上。”

    <img alt="" src="https://wx1.sinaimg.cn/mw1024/3ed1808dly1g4h81nid9tj20ib09at91.jpg"/>

    事实上，波士顿教练组很快就关注了球队氛围的问题。他们仔细观察了季前赛时球员们临时拼凑打比赛的表现，他们发现一些年轻球员，一些上赛季通过愿意分享球权获得令人振奋结果的年轻球员，现在他们的投篮和单打也更多了。具有讽刺意味的是，赛季初期正是欧文去恳求队友们要去分享球权。然而，到了赛季末，也是欧文控制了凯尔特人的进攻。

    凯尔特人主教练布拉德-史蒂文斯说，他从一开始就明白，这对波士顿来说将是一个充满挑战的赛季。

    “事实是，”史蒂文斯说道，“我们拥有7名非常非常优秀的外线球员，他们都能带来很多特别的东西。如果你问他们中的任何一位，我肯定他们会说，这个赛季他们都很难能找到他们想要的一切。”

    “我不会为此失眠的，他们都是好胜心非常强的人，只是互相之间不够合适。”史蒂文斯说道。
   
   <hr/>
   
    这些人包括杰森-塔特姆、杰伦-布朗和特里-罗齐尔，他们渴望更多的出手权和更大的角色；这些人也包括戈登-海沃德，他正努力从灾难性伤病中恢复身体和心理；还有艾尔-霍弗德，他彬彬有礼是职业球员的典范，但当球队头号球星的情绪扰乱了更衣室时，他选择了不去挑战欧文。

    去年11月份，凯尔特人不敌开拓者，5场比赛中输掉4场，这场比赛后，欧文认为，球队需要一名拥有14或15年经验的老将。时间到了今年1月份，一场比赛后，欧文面对采访直言不讳的想知道，他的年轻队友们是否明白拿下总冠军需要付出什么。之后杰伦-布朗公开反驳说：“这不是年轻人的错，也不是老将的错，而是每个人。”

    1月10日，凯尔特人主场大胜步行者，当晚他们需要飞往迈阿密，直到第二天凌晨2点才抵达酒店，这天晚上凯尔特人还将客场挑战热火。但球队消息源称，这并没有阻止一些年轻球员前往南海滩游玩的心情，那里的俱乐部一直营业到凌晨5点。尽管NBA球员在客场比赛时外出并不罕见，但欧文对队友们在背靠背比赛中决定这样做感到厌烦。

    那场比赛，凯尔特人表现平平，最终99-115惨败热火。

    在那场比赛暂停期间，布朗和马库斯-莫里斯之间一场激烈交锋被记录了下来。莫里斯告诫布朗，“要打得更努力些”，并在马库斯-斯马特介入之前推了布朗一把。

    赛后记者们想追着欧文问这件事，但他早已不见踪影。将近30分钟后，欧文被发现在迈阿密球馆加练投篮，希望他那些表现糟糕的队友也能加入。

    但没有人前来。

    当欧文最后回答媒体提问时，他的大部分队友已经离开了。而被问到为何要赛后加练时，欧文说：“我只是想在下一场比赛中感觉更好，我们要在迈阿密过夜，所以我现在宁愿待在球馆，而不是出去玩。”

    两天后，凯尔特人以2分之差输给魔术。当史蒂文斯在场边给球队画最后一攻的战术时，情绪激动的欧文反对他在预定的位置接球。欧文是最后这次进攻的主要选择，但当海沃德看到塔特姆在底角得到空位时，他把球传给了他。塔特姆投篮不进，欧文表现出了过激的反应，包括对海沃德的质疑和难以置信的高举双臂。
   
   <hr/>
   
    赛后，欧文在采访中提到球队缺乏经验，再后来，他为自己对球队最后一攻的反应而道歉，但伤害已经造成，无论是在更衣室还是在公开场合。

    史蒂文斯整个赛季都定期与欧文进行讨论，欧文也曾称赞史蒂文斯是“一个具有伟大篮球头脑”的人。赛季结束后，欧文却公开质疑教练的战术和对球员的管理。

    “凯里真的让布拉德（史蒂文斯）吃了不少苦。”一名凯尔特人的工作人员说。史蒂文斯一再为球队不断出现的负面表现而自责，并发誓要做得更好，而他教练组成员们也越来越担心这给他们主教练也会带来很多损失。

    赛季后已经离开凯尔特人，成为普渡大学助理教练的Micah Shrewsberry说：“布拉德真的因为糟糕事情出现而自责不已，我知道现在布拉德甚至每场比赛都要看10遍录像，他一直努力在找出能做到更好的地方。”

    <img alt="" src="https://wx4.sinaimg.cn/mw1024/3ed1808dly1g4h81nht0mj20dr0eqq3l.jpg"/>
   
   <hr/>
   
    事实证明，史蒂文斯面临最大的挑战之一是如何让海沃德重新适应新环境。赛季初期他在精神上和身体上的恢复都非常缓慢，虽然队友们都同情他的困境，但他们也对海沃德的上场时间感到恼火。11月底，史蒂文斯已经把海沃德调到替补席，但人们仍在津津有味的谈论，史蒂文斯真的很喜欢这位他曾经在巴特勒执教过的球星。

    “我能理解人们是如何猜测那些偏袒的，但事实并非如此，”Micah Shrewsberry说道，“我们从没说过，‘嘿，我们需要戈登-海沃德多少次投篮，或我们需要戈登得多少分’这样的话。布拉德总是能让我们处于最好的位置去赢得比赛，这其中就包括让戈登去替补的艰难决定。”

    在季后赛中，海沃德场均仅出战29分钟，7.8次投篮，这让他对自己的角色减少感到沮丧。数据统计表明，当海沃德在场下时，凯尔特人球队每100回合要比对手多得4.9分，而当海沃德与欧文和霍弗德同时出场时（1022个回合），球队正负值为-12.1，排在全联盟三人组的第97位。在一次季后赛与海沃德的会面中，史蒂文斯向他保证，球队重视他的技术，也包括欣赏他的传球。

    “如果你去问球员们，他们会告诉你他们喜欢和戈登一起打球，”史蒂文斯说道，“他是一个让人变得更好的优秀球员。人们可以有他们想要的任何想法，我很高兴他能在队里，这两年对戈登来说非常不易。”

    如果海沃德能够重返全明星阵容，这将大大减轻欧文和霍弗德离开球队的痛苦。凯尔特人也需要从塔特姆那里得到更多，他在新秀赛季有着出色的发挥，甚至在东决抢七中还隔扣过儿时偶像之一的勒布朗-詹姆斯。

    但塔特姆这个赛季并没有延续那种表现，2018-19赛季他的发挥出奇被动，甚至在防守端偶尔会表现出冷漠。

    “他是一个非常有天赋的球员，”麦克斯维尔说道，“但他需要对这个赛季球队的表现承担一些责任，他们所有人都是这样。”

    与此同时，欧文也很可能会在布鲁克林开始新的职业生涯，像他前辈勒布朗-詹姆斯一样，欧文也雇佣了他的老朋友Alex Jones来帮助他管理职业生涯。

    凯尔特人挽救过他们与这位控卫的关系吗？他们曾为欧文提供了几项明星待遇的服务，包括在球队慈善活动期间派一名保安贴身跟随，以及允许他在外面有任务时偶尔与球队分开飞行。就像克利夫兰一样，他们仍然不清楚欧文对球队产生反感的所有原因，凯尔特人仍然对他们为何这么快就失去了欧文的兴趣而感到困惑。

    常规赛结束后，凯尔特人在一个房间里为慈善活动准备了100个篮球。除了欧文之外，其他每个人都在上面签了名，球队消息源称，当被要求这么做时，欧文既没有表现激烈也没有严词拒绝，他只是说：“不，我对那个不感兴趣。”

    欧文对波士顿不感兴趣了，他也拥有试水自由球员市场的权利，即使他身边的人也想知道他究竟在寻找什么。总冠军吗？他在克利夫兰已经赢得了。荣誉吗？本赛季在波士顿，他入选了最佳阵容二阵。钱吗？如果留在波士顿，欧文会拿到更多薪水，一旦离开，他的合同至少会少4900万美元。所以说，这是一个难以理解的谜。

    “我想让凯里（欧文）找到幸福，”史蒂文斯说道，“如果他真的离开，我只希望他能身体健康并取得成功，我在他身上看到了很多优秀品质。”

    被抛弃的球迷们可能会感到被球队当家控卫所欺骗和背叛，因为他们本应该是为了一次难忘的冠军经历而聚在一起的。

    “我真的不认为这是某个人的错，如果你想责怪谁，那就怪我吧，我是那个没能适应新环境的人。”史蒂文斯如此说道。
   
   <span id="editor_baidu">
    (编辑：刘旭)
   </span>
  </div>
 </div>
 <!-- 一般全文 end -->
 <!-- 赛事直播模块 start-->
 <!-- 赛事直播模块 end-->
</div>
</body></html>
